Tail: Escriba un programa que imprima una cuantas líneas al final de un archivo. 
El programa deberá ser eficiente, de manera que realice un seek para desplazarse 
cerca del final del archivo, realice una lectura de un bloque de datos y luego 
retroceda hasta encontrar el número de líneas solicitado; hasta este punto, el 
programa debería imprimir esas lineas desde el principio al final del archivo.
Para invocar el programa, uno deberia digitar: mytail -n file, donde n es el 
número de lineas al final del archivo a imprimir. Interfaces Útiles: stat(), 
lseek(), open(), read(), close().